Qué pésimas habilidades para besar.
Jiang Lanyu, no es necesario que lo compres.
Sé una buena señora Pei.
Te daré la casa.
¿Viste eso?
Ah...
tengo dinero Compraré la casa yo mismo.
Se bueno.
Jiang Lanyu, me usaste.
Eso es una cosa, pero también me estafaste sin
dinero.
No te preocupes, seguro que firmará.
en los próximos días.
En el peor de los casos, yo...
Renunciaré al pago final de 10 millones.
Entonces haz una cosa más por mí.
Cualquier cosa, pero realmente tengo
un asunto urgente en este momento.
Vámonos, vámonos.
Jiang Lanyu.
¡Dios mío!
Nunca esperé ver
¡El gran Sr. Pei nos honra con su presencia!
Oh Dios, verdaderamente un hombre rico,
¡Ese es nuestro Sr. Pei!
¡Vamos, demos la bienvenida al Sr. Pei a la casa!
¡Dios mío!
Señor Pei, de ahora en adelante,
¡sé tu ama de llaves!